Este é um trabalho em andamento
baseado em alguns comentários que foram feitos
aqui no TED há dois anos atrás
sobre a necesidade de estocar vacinas.
Neste planeta estima-se que cerca de 1,6 bilhão de pessoas não têm acesso a eletricidade, refrigeração ou combustíveis estocados. Isso é um problema: espalha doenças, impede o estoque de remédios e de comida e a diminui a qualidade de vida.
Há 29 anos, eu tinha um professor de termodinâmica
que falava sobre absorção e refrigeração.
E uma das coisas que ficaram grudadas em minha cabeça,
é muito parecida com o Mecanismo Stirling:
é muito legal, mas você não sabe o que fazer com aquilo.
E foi inventado em 1858 por Ferdinand Carre,
mas ele não conseguiu construir